[Música]
Pero bueno veremos a ver por dónde sale
y hace el aire y de estaba estaba
preguntándote fuera de cámara y de
Volver al trabajo escrito
a escribir dices Yo sí claro si es que
no he podido escribir porque no podía
escribir físicamente y ahora todavía
como tengo que tener un poco el brazo un
poco levantado para escribir
todavía me pesa sabes entonces me pesa
me duele me molesta y tampoco puedo
estar escribiendo mucho mucho tiempo
sabes hacerme un texto me lo puedo hacer
con tiempo tranquila paro sí
deseando de deseando de leerte deseando
leerte estaba bueno Me imagino que
estarán más o menos al día no de la que
está sobre todo en redes sobre todo en
redes porque sí que es verdad que este
tema en televisión no se está tratando
apenas y es la que se ha liado con Marta
riesgo
Sí la verdad que lo vi un poco en
directo todo lo que lo que sucedió y me
quedé bastante
sorprendida sorprendida negativamente
por ambas partes Sabes porque creo que
en un primer momento lo que se le achaca
a Marta riesgo es que no tenga la
deferencia de que estando un programa en
directo
ella continúa con Ortega Cano y con
Gloria Camila haciendo su trabajo para
el programa fiesta que Oye que también
tiene todo el derecho a no ceder su
puesto sabes pero que por general por lo
general cuando hay un fotocolo hay una
rueda de prensa cuando hay alguien algún
compañero que está en un programa en
directo Pues casi siempre no pues tienes
experiencia con ellos algún tipo de
porque hay compañeros que no hay
compañeros que dicen que no hay código
hay otros que sí hay algún o sea lo
normal así
pero bueno
lo voy a No te preocupes modo avión
porque a ver espera modo avión
Sí yo no te veo a ti Tú a mí ahora ahora
ordenador y me suena en el ordenador
importante
nos mandas un momento a Paseo y la coges
No te preocupes que la la lo que te
preguntaba era porque hay o sea es un
código no escrito no que de alguna
manera pues se suele tener esa
diferencia No pues mira Oye pues venga
estás en directo pues entra Tú primero y
luego lo que pasa que también la
situación tampoco era tan así porque
bueno Estaba Gloria Camila con Ortega
Cano y gloria Camila no iba a dejar que
su padre hablara con sálvame o sea eso
es la realidad sabes y luego por otro
lado también está la relación que tener
Marta riesgo con Gloria Camila porque al
final es la pareja ahora de
de del Ay ya me lío del padre de su
hermana o sea de que realmente hay una
relación familiar que se está
recuperando y que yo entiendo que Gloria
acá pues ya conocerá a Marta en Otro
aspecto se estaban haciendo esto de
Saludos y claro que ya no es el
personaje periodista sino que ya hay una
relación y yo creo que todos serán
conscientes de que realmente Cristina
aporta y va a tener muy pocas opciones
sabes eso es la realidad yo compañeros
que estaban allí en ese momento me dicen
que aquello fue un bochorro total porque
Bueno hasta las tuvieron que separar que
o sea que fue muy muy desagradable para
para todos no Además un evento que no es
un evento del corazón sino que era un
evento del Toreo que había gente más o
menos
que no está acostumbrado Había otro tipo
de
periodistas que bueno a ver que
probablemente los que más sabían a gente
del corazón pero es verdad que había de
otros medios Pues que están cubriendo
una información taurina o llama la
dentro del mundo de la cultura o de
sociedad pero no corazón solo no
entonces bueno yo lo que pasa que sí que
creo que Marta perdió las las formas no
fue
yo creo que Marta lo que le pasa es que
entra como en brote sabes y o sea tiene
ese tipo de carácter en el que no llega
a medir sus reacciones sabes no tiene
autocontrol Y entonces ya en el momento
que ella entra en brote como yo lo llamo
pero no me estoy refiriendo a una
enfermedad mental eh
como como manera coloquial de explicar
el punto que le da no el punto que le da
que se desboca y Y es capaz de decir lo
que sin medir las consecuencias de lo
que dice y entonces yo creo que ahí
Marta pues se equivocó se equivocó
Porque ella ya lo sabe O sea ella ya ha
tenido varios toques por parte de la
productora además es que no hace falta
que te den un toque la productora es que
tú cuando trabajas en una cadena en una
productora Tú sabes que límites no
pueden sobrepasar no perfectamente O sea
tú sabes que no tienes que buscar una
guerra con otros productoras porque son
productoras que trabajan en telecinco y
que evitan ese choque o sea y Eso está
clarísimo y lo sabemos todos Entonces
no viene a cuento que tú en un directo
lies y digas las cosas que digas que
dijo y que encima nombres a personas de
la cúpula más alta Sí pero lo de
mencionar cuento en ese momento
satisfaciendo de mencionarlo fue fuera
de cámara
no no lo que pasa que no se escuchó no
se escuchó en el directo
porque había mucho ruido y luego porque
sálvame cuando ya vio que la cosa iba a
mayores cortó la conexión que sí que si
no no la hubieran cortado te quiero
decir porque era un salseo
que a ellos le interesa
a ver yo no sé yo lo entiendo
precisamente por evitar esa guerra entre
productoras no por evitar ese tipo de
conflictos no que yo creo que todos
somos conscientes los que trabajamos
bueno como si trabajas en un periódico
tampoco buscas el conflicto entre ABC y
el país y se ponen a matarse porque
tengan ideas contrarias por ejemplo
políticas museo sabes que es como una
cosa que no hace falta que nadie te lo
diga que tú ya lo sabes Sí pero no
entiendo a ver no entiendo yo mucho el a
ver
en primer lugar yo entiendo por un lado
a Marta Porque empezaron a provocarla a
ella o sea para empezar pero es que ya
la cosa venía de antes
al parecer ya venía del rato
[Música]
de los de sálvame O sea ya venía la cosa
venía ya calentita de antes de que ese
protagonizará ese desencuentro ante las
cámaras O sea ya habían pasado cosas
entre ellas entonces Bueno pues ella
lógicamente estaba escuchando los
comentarios que estaban haciendo que
estaba haciendo Cristina aporta En
sálvame que si la ropa que como viene
con tacones en fin que también me parece
un poco absurdo o sea
creo que yo veo que eso fue el detonante
porque a ver lo que estoy de acuerdo
contigo es lo que lo de que Cristina
aportar no tenía muchas posibilidades
aparte ellos tampoco iban con la
intención de sacarle unas declaraciones
a Ortega muy seria ellos iban con Sácale
la revista le vamos a cambiar la cara
Ortega con esta revista era un día muy
importante porque había sido justo la
exclusiva de Ana María Aldo Ana María
que si que lleva que si no sé qué ellos
iban un poco con la intención de
cachondearse Ortega y no iban a
conseguir mucho porque ni Ortega se iba
a parar ni Gloria Camila iba a permitir
que se parara sin embargo Marta sí iba a
sacar vídeo para fiesta entonces aparte
de que entiendo la entiendo que Marta
entre la provocación porque al final ya
existe una contienda hay unos problemas
personales ya con Entre ella y el
programa Y para colmo te escuchas que
están al lado que si tienes muy poca
vergüenza que si eres maleducada que
cómo puede venir una reportera vestida
así tal Yo entiendo que ella salte y no
entiendo mucho porque si fuera otro tipo
de contenidos entiendo que te peguen un
toque incluso que te dejen en el
banquillo un tiempo lo que sea pero
claro siendo programas del corazón que
al final el contenido es la discusión es
entre uno y otro muchas veces no ahí te
equivocas Javi Porque sí una cosa sí O
sea una cosa sería que imagínate que
Ortega Cano se pelee con un
periodista o con lo que sea y tengan ahí
eso sería motivo de comentario en todos
los programas contenido
dos personas que en ese momento están
representando a dos productoras dos
programas de la misma cadena y que
empiece y que se dé un espectáculo tan
bochornoso en el que una le dice al otro
lo que hace más de una productora la
otra le dice entiendes ya Ahí estás
entrando en un terreno muy peliagudo que
tú sabes que eso va a tener
consecuencias o sea yo estoy convencida
de que Marta era consciente que si
sobrepasaba ciertos límites iba a haber
consecuencias porque no es la primera
vez Entonces
yo Por eso te digo que entra en brote y
ella misma no se controla porque
sobre todo el tema mencionando lo de
operación de luz y tal ahí es cuando yo
dije la vagancia la vagacha le van a
pegar un toque porque claro al final son
dos productoras que aunque tengan los
problemas entre ellas que las tienen es
más que
postura y tal Claro pero al final le
estás mordiendo un poco la mano que te
da de comer porque si es como si yo
estoy trabajando en el McDonald's me
pongo por ahí a decir que Madonna las
hamburguesas las cae al suelo y luego la
recogen y las venden O sea estás
diciendo algo malo de tu empresa que te
paga y directamente Entonces lo entiendo
pero un problema porque tú eres en ese
momento la representante de una
productora en la cadena estás creando un
problema y ese ha sido el motivo O sea a
mí cuando he leído ahora que Bueno vido
un poco parte de ese sector y es en las
que salía ella llorando contando lo que
había pasado etcétera etcétera Pero
bueno de alguna manera se le está
intentando
dar la vuelta como a mí me hacen esto
porque soy la pareja de Antonio David y
yo creo que no O sea Marta eso no O sea
te puede parecer Injusto no te puede
parecer justo lo puedo entender No desde
tu óptica me pongo tus zapatos y lo
puedo llegar a intentar entender Pero
manipularlo y decir que todo esto viene
porque soy la pareja Antonio David no
eso no es no es cierto o sea es porque
tú has metido la pata has sobrepasado
unos límites que sabes que existen que
lo sabemos todos los límites que tenemos
cuando trabajas para cualquier en
cualquier trabajo en cualquier empresa
da igual que sea mediaset que sea Antena
3 que sea la razón que sea el país da
igual todos sabemos que hay unos límites
y que tú al final eres representante de
un medio y no puedes sobrepasar ciertos
límites y yo creo que Marta no es
consciente que Marta entra en brote y le
da igual se cree que está en el patio de
su casa pero es que no estás en el patio
de tu casa estás en un directo
en programas que tienen muchísima
audiencia y que todo lo que digas Ahí va
a generar una serie de Tsunami como ha
generado mediático de que salgan a
relucir temas me interesan de en fin ya
no creo que no no
Yo sí es obvio no creo que es obvio
Porque yo sí creo que tiene que ver No
todo pero que sí que tenga que ver el
comportamiento que tienen con ella por
ser la pareja de él yo creo que un poco
el comportamiento que pueda tener igual
en un momento dado sálvame porque
sálvame tiene una postura que la ha
dejado muy clara
contra Antonio David que de hecho era
trabajador de ellos y fue despedida de
manera fulminante con la aparición de la
gokusería hasta ahí todo estoy de
acuerdo pero yo no creo que todo lo que
está pasando a matar riesgo venga por
ese o sea sea por ese motivo
sabes que igual sí que es verdad que si
no hubiera sido Marta riesgo igual bueno
primero que lo que nos hubiera dado la
situación que que se produjo porque creo
que se hubieran mandado a cualquier otra
reportera no habrían llegado a ese
extremo puede haber el típico pique y
que luego después ha pasado el personaje
y tú le echas en cara Oye tía como no me
has dejado a mí que sabías que estaba en
directo tal porque tal Pues porque yo
tenía aquí yo tenía mi guión de lo que
tenía que hacer y si te lo dejo a ti
probablemente ya me lo cabrees y ya no
puedo hacer yo ni siquiera ni porque
esas cosas también pasan pero fuera de
cámara no Claro fuera de cámara o sea lo
que tú no puedes es llevar eso a en
pleno directo meterte sabiendo que estás
en un directo en sálvame a empezar a
decir todo lo que se dijo allí tengan o
no tengan razón es que no lo puedes
hacer así O sea tú coge después fuera
micros y hablo con Cristina Porta y te
digo lo que lo que le tenga que decir o
Cristina aporta ella sabes no decir es
que es muy mala compañera es sabes Te
quiero decir que me pongo en el los
zapatos yo lo veo por ambos lados me
parece Injusto que una tenga
consecuencias y la otra no o sea porque
al final que para mí fue un espectáculo
pero por las dos partes ambas
participaron una por provocar y la otra
por caer
para mí para mí para mí
y esto a lo mejor ya una vez que se
hubiera cortado directo por la misma
discusión que tuvieron pero haberla
tenido sin cámaras y sin Instagram Claro
tenía que haber sido más inteligente
ella había hecho ya su tema lo tenía
porque no sé no sé en qué consistía era
como un juego que lo grabó lo grabó ella
sí Algo así Tú ya tienes lo que ha sido
hacer allí Tú tienes tu tema hecho al
final
que al final creo que
ha salido para evitar el comentario como
Es lógico porque claro seguro que estaba
fenomenal sabes lo que te quiero decir
entonces sé más lista Yo ya he hecho mi
tema me voy a la redacción toda contenta
me edito mi reportaje y no entrar
sobre todo con el tema de I Borja Prado
y sálvame y la operación no sé qué es
que esos son temas que al final por
mucho que tú estés en una productora tú
estás en una cadena también y la cadena
a Diego arrabal le pasó y fue en YouTube
tú estás trabajando en un sitio también
yo creo que todo trabajemos donde
trabajemos sabemos qué límites hay que
no se deben sobrepasar y si no estás
dispuesta a respetar esos límites pues
dedícate a otro sitio otra cosa es una
pena porque es una gran es una gran
trabajadora a mí como reportera Me
parece que lo hace muy bien muchas
dicharachera muy simpática de todo el
rollo y y este tema de salseo le está
perjudicando laboralmente al final y
está pagando consecuencias
que no debería en la que no debería
haber entrado pero luego por ejemplo
también
[Música]